好吧，你是在海洋中潜水
看着珊瑚和五颜六色的鱼儿飞来飞去
当突然一个巨大的阴影出现在你的上方
你抬头看，看到一个巨大的生物接近你
它的嘴巴深渊张弛放松，只要保持静止就可以了，这会没事的
利维坦（Leviathan）是令人恐惧的大海之一的鲨
真的没有能力造成伤害的怪物
对任何鲨的人来说，它们只是过滤器
像须鲸一样，他们张大嘴巴吞咽
浮游生物，甚至没有牙齿，这是深夜
中美洲丛林，您在野外看鸟
然后您会听到翅膀拍动的兴奋，专心地看着您的
夜视镜只能看到你最坏的一面
噩梦啊，不要尖叫，你会吓跑
这是一只完全无害的皱纹蝙蝠，这些对您都不感兴趣
是果蝠，脸上的皱纹使他们
收集水果片和果汁以备后用
顺便说一句，他们的拉丁名称为centuro cenex
因与100岁的人类相似而被授予
在尼泊尔国家公园四处走走，决定在
您附近的河在恐怖中冻结了一条鳄鱼
从不超过几英尺的距离直望着你
然后它的鼻子伸出水面，
你呼气，这是这些爬行动物长久以来的食尸鬼
和狭窄的口鼻部，使他们能够有效地捕捞鱼
同时禁止他们狩猎其他猎物
虽然食肉动物的鼻咽仍然很害羞
并会立即滑到人类的一边
全世界不超过一千个这样的鳄鱼
所以随它去吧，特别是如果它是女孩gharial
您在后院挖花园，发现铲子上有东西在移动
您仔细看一下，将工具惊恐地掉进去
一个看起来像敌对外星人的小生物在向着洞穴进发
在地上不用担心，这只是一颗星鼻的痣
这些小动物有奇特的鼻子，看起来像被炸掉了一样
从他们的眼里是小而软弱的
所以他们鼻子上的星星可以帮助他们四处走动
和寻找食物，它总是在动人
它可以触及的所有东西，就像卷须是细小的手指一样
哦，你又在海里洗澡，向右看
有一条真鲨鱼正对着你
不，这只是沙虎鲨
既不是沙子也不是老虎，它是一条易受攻击的鱼，慢慢地吞噬了鲨鱼
不时在海里游泳并追逐猎物
没有关于它曾经袭击人类的报道
但是它仍然有成排的锋利牙齿，所以不要试图触摸它以防万一。
可能看起来很平静，但您不希望它被咬掉
你从海洋到沙漠都可以吗
澳大利亚，渴望一些水，你会看到
可能会发现并开始挖地面，只是偶然发现了一个直生生物
从无处不在的荆棘深处，它注视着你
可疑地走了，因为它只是一个
尽管名称不祥，但棘手的恶魔还是这个蜥蜴
对人类无害的皮肤上的角状凸起
保护免受掠食者和猛禽
荆棘很难，但只要你不碰它们
如果您患有蜘蛛恐惧症，现在您会好起来的，这不会让您平静下来
但是你可能会在南北美洲遇到无尾鞭蝎
以及亚洲和非洲更怕你
比起你自己，他们告诉自己，这些噩梦般的生物没有
受到刺痛，甚至在受到威胁时都不会咬人
他们可以做的最坏的事情，只有当你拐弯他们时，为什么你会那样做
用他们的前腿刺您，在您的身上留下细小的穿刺痕迹
手指很多人甚至把它们当宠物
他们对他们的主人很亲切
是的，如果您偶然发现了一个无毛的洞穴
牙齿大的生物在偷看你，只是不介意
让它成为裸痣鼠是啮齿动物中的毛猫
他们是of鼠的近亲，但是
赤身裸体，他们也很着迷
多亏住在地下，他们几乎全是冷血的
但可以适应外界的任何温度
而且他们蓬松的皱纹皮肤根本没有任何疼痛感
所以别针和刺，尖锐的牙齿都不会吓到
裸mole鼠，这次您再次迷失在丛林中
马达加斯加可怜的你，夜晚已经过去，你
寻找庇护所，但是当您认为自己已经找到合适的树来建树时，
你恐惧地冻结，一根黑色的长手指的手出现在树枝上
就在您的上方，两只巨大的黄色眼睛凝视着您
下来，然后你会看到一张毛茸茸的脸，然后意识到
只是狐猴而已，更确切地说，这是马达加斯加人的本地生物
而且只在晚上出门，所以您很幸运地看到它满足了
啄木鸟在热带森林中的作用，它会撞到树干上寻找虫子
并用其长长的颤抖的手指伸入内部
厌倦了害怕你寻找回家的路
但是你的恐惧还没有结束
红色和白色的蛇在您的行进途中嘶嘶作响并处于等待
让你动起来就知道这是一条珊瑚蛇
一种非常危险的有毒物质，你会停步
只有当它最终滑走时，您才意识到
实际上是一条牛奶蛇，他们经常模仿毒蛇
不仅有珊瑚蛇能保护自己免受掠食者的侵害
如果您不是蛇专家，那还是最好的
远离吧好吧，这个生物会感染你最黑暗的梦
巨大的非洲千足虫，它很大，有光泽的黑色，有数百个
小而蠕动的双腿，但是如果眼睛高明的话，它可以
甚至很可爱，也许这就是为什么这么多人保持
他们作为宠物，因为他们通常生活
到10年，巨型千足虫无法真正咬住它们
唯一的防守是curl缩成一个球，然后将其分泌出来
皮肤毛孔刺激性液体
如果你敢触摸它，那以后不要擦你的眼睛或鼻子
这是非常不愉快的巨人食鸟是另一种流行
宠物令人毛骨悚然的爬行器，尽管它对人类来说并不危险
看起来就像你最可怕的噩梦，这是印度最大的蜘蛛之一
这个世界，顾名思义，它有时狩猎小鸟觅食
但它们不是常规饮食的一部分，蜘蛛更喜欢蠕虫，
两栖动物请确保您不会害怕它，尽管它仍然可以咬或释放
为防身而咬的头发类似于黄蜂的刺痛，
头发会严重刺激皮肤
但是大多数时候，这个温柔的巨人只是害羞，会爬到你身边
哦，亲爱的，还有另一条蛇快步靠近你
当您看到笨拙的八足形式时，您将要转身奔跑
切入蛇的路径并在其上跳跃
这是另一种蜘蛛，看起来比蛇还可怕
这是骆驼蜘蛛，不是真正的蜘蛛，也不是这些生物所属的蝎子
一个独立的家庭，他们成为许多城市的东西
传说，但实际上他们甚至没有任何毒液
可以咬，下巴很厉害，但是
骆驼蜘蛛对人类无能为力
他们不只是咬人，它们还藏在沙子和洞穴中
跳上毫无戒心的蜥蜴无脊椎动物
是的，甚至是蛇，现在描绘的是药虫，不完全是一种美
但是因为它很小，所以可以，但是如果
那是大十倍，绝对不是
好吧，这样的生物仍然存在，这是一个
幸运的是，巨大的等足动物潜伏在深深的黑暗中，
冷水，所以它永远不会出现在您的体内
后院的巨型等足动物成长到如此巨大的规模
因为所谓的深海巨人主义
深居的生物必须承受巨大的水压
极端低温和稀缺食物
所以他们的新陈代谢减慢了等足动物的移动
而且经常不只是撒谎，等到
一些可怜的小虫子或甲壳类动物在它们触及的范围内爬行
他们可以在上面嚼东西，尽管看起来像是小腿混乱
在巨大的等足动物下方，即使它受伤也不会伤害您
想要已经宠爱它